an interview with Alba that belongs to
una entrevista a Alba que pertenece a el
Sunday afternoon before knowing what would
domingo por la tarde antes de saber qué
happen on Monday I know that you and
pasaría el lunes yo sé que tú con
Antonio have had your
Antonio habéis tenido vuestras
differences and even more so having a little
diferencias y y más teniendo una
person in common but with
personita en común ya pero yo con
Antonio lately the truth is
Antonio en el último tiempo la verdad
that the relationship has been very good I have not
que la relación ha sido muy buena no he
had any problems with him have you been able to
tenido ningún problema con él has podido
talk to the family Yes well I have
hablar con la familia Sí bueno yo he
spoken with his mother And well then
hablado con su madre Y bueno pues
imagine a complicated moment still
imagínate un momento complicado todavía
Pepe I am in shock I found out about a
Pepe estoy en shock me enterado un tem
topic through social networks and so on and
má por por las redes sociales y demás y
well and my daughter is also 11 years old
y bueno y mi hija igual tiene 11 años
So imagine it has not been a
Así que imagínate no ha sido plato de
pleasant dish I mean I know that for Antonio these are
buen gusto o sea yo sé que para Antonio
not being easy times he is not
no están siendo tiempos fáciles no está
at his best but this I mean no
en su mejor momento pero esto O sea no
this is beyond me what I
esto se me escapa de todo lo que yo
could have thought or imagined with your
hubiese podido pensar o imaginar con tu
girl and the whole thing he fulfills his
niña y todo el rollo cumple con sus
obligations and sees her the visit a little
obligaciones y la ve la visita un poco
but I don't think it is the moment to
pero creo que tampoco es el momento de
throw him down as a father I was
echarle a tierra como padre estaba yo
remembering now that Antonio had
recordando ahora que Antonio había
explained that he separated in love with
explicado que él se separó enamorado de
Alba What happens is that Alba Fell in love with
Alba Lo que pasa que Alba Se enamoró de
a friend of his, a friend of Antonio's yes
un amigo suyo de un amigo de Antonio sí
Yeah
sí